Dalam Gity hup unu berisi beberapa file
1. Data Base Company(floder) berisi file laravel fitur sudah sesuai dengan yang ditentukan
2. Bagian1.php berisi php dasar 1
3. Bagian2.php berisi php dasar 2
4. Bagian2.php berisi php dasar 3

untuk testing import exel ada 2 file 
1. company.xlsx untuk umport data perusahaan
2. DAFTAR-SEMINAR.xlsx untuk testing import data Pegawai sudah foreignId ke table Perusahaan

untuk data exel masih berdasarkan row. sebenarnya bisa menggunakan sesuai nama rownya.
dalam laravel juga memiliki query scope untuk mempermudah fitur pencarian yang komplex.
laravel juga meniapkan fitur untuk mengatasi masalah N+1. 

fitur fitur lainnya
1. validasi error nilai lama tidak hilang kecuali gambar.
2. pencarian menggunakan ajax.
3. data perusahaan tidak bisa di hapus jika ada employee yamh foreign id ke id perusahaan.
4. upload logo perusahaan menggunakan fitur image preview sebelum data ditambahkan
5. ketika menambahkan data pegawai, hanya bisa foreign id ke company yang sudah terdaftar di database.
6. setiap route memiliki middleware auth. jadi yang belum login tidak bisa mengakses halaman melalui url
7. dengan mudah bisa download data employee di masing masing perusahaan. tinggal lihat detail perusahaan trus klik download
8. user interface menggunakan Bootstraps. untuk colaborasi dengan vue.js maupun react.js bisa mengunakan inertia package milik laravel
9. untuk login masuk dengan email admin@transisi.id password transisi
10. package export ke pd dengan domppdf
11. package untuk import data exel menggunakan maatwebsite/exel. selain import juga bisa export ke dari data base ke exel.
12. validasi di bagian backend. jadi tidak bisa dimanipulasi dengan inspec element,

persiapan untuk run laravel project

1. pastikan memiliki npm untuk menjalankan modul laravel/ui php. memiliki perintah composer npm install
	run( npm run dev )
2. configurasi data base
	->di .env file konfigurasikan data base yang kalian miliki
	-> jika sudah terhubung dengan database bisa migrate data basenya untuk generate user login(php artisan migrate / php artisan migrate:fresh)
	->laravel juga memiliki fitur faker yang mempermudah kuta untuk membuat data dummy saat mendevelop aplikasi
4. jalankan server laravel (php artisan serve)
5. akan muncul halaman basic laravel. dikanan atas akan terdapat login dan register 
6. setelah login maka akan muncul di halaman utama. 
7. silahakn bisa cek fitur fitur yang ada di situ


